Isang mabuting kaibigan na makilala, MBC
Ito ay isang totoong kwento
Tinawid ko pa ang nagyeyelong kalsada
Nangangahulugan ito ng pagkawala ng kotse
Totoo ba ito?
Ah, may darating na taxi.
Maglakad na lang tayo
Ah, baliw ako ng twenty degrees, ate.
yakap ni Dongwon
Ah, naghihintay ng taxi
Paano ko mabibilang ang aking mga paa nang ganoon habang nagdedeliver?
Ang pera ang pinakanakakatakot
Sa hinaharap, sa mundo
Alam ko kung paano ito magbabago
Ganyan kalaki ba ang ginagastos mo?
Paano nagbabago ang mundo?
desentralisasyon
pananalapi
Virtual wallet sa hinaharap
Isa, kahit saan, malaya
Darating ang mundo kung saan maaari tayong makipagkalakalan
Ikaw at ako din
mga digital asset
Magkakagulo na ako para makuha
Gusto niyo ito
Hindi ako mamumuhunan
ekonomiya
Ate, gusto kong hindi kasama sa palengke.
Maiiwan ka
Hindi ito pagsusugal
Isang kwarto lang daw at tinanong ko kung ano ang ibig nilang sabihin.
Oh, ito ay pagsusugal
Si Ong Bak man yan
Huwag na tayong magsumikap sa mga bagay na hindi gumagana, oo
edisyong ito
dito
Alinman sa tiklop ito o panatilihin ito para sa tunay.
Kailangan kong manood
Ano ang mayroon kayo? Oo, oo
Hindi, sabi niya babantayan niya kung ano man ang meron siya.
Ngunit ano ang mayroon ka?
batang kagandahan
Uh nagniningning na katalinuhan um
balat
um
Mayroon akong kaunting ipon niyan
Geummyeon oo
tapat na pagsisikap
Sa akin din
Mayroon akong asset na tinatawag na hard work.
Punasan mo ang iyong mga luha at magsalita, hindi ako iiyak.
Hindi, ano ba ang ginagawa mo ng ganito?
Ano ang dapat kong gawin?
Ah
Kung gayon bakit kailangan mo talagang subukan ito?
Oo
Ganun yun
Coin, paano mo ito gagawin?
yun lang
pakwan
palakpakan
tuwalya
kalusugan
uh puppy puppy
Ji
mapa ng lungsod
tula
hindi ko maalala
Maghihintay ka ba sandali, mabilis, mabilis?
tula
Hindi ko gusto, oo
Pupunta ka
Ito ang unang pagkakataon na lumitaw ka sa aking panaginip
Kung tatapusin mo ang lahat,
Pupunta ka lang.
huwag kang pumunta
Hindi ko pa naiisip si mama. Um.
tula
Mga salitang nagsisimula sa letrang eo
child charm watch market downtown seed
Hindi, alam mo
Ano ang darating ngayon sa dulo
Hindi ito ang tamang oras. Ninakaw na ni Sid ang lahat.
Hindi masama ang timing ni Juni.
Nandoon pa rin ang ibang mga kaibigan
Kapag ito na ang huling pagkakataon, lahat ay magkakasama
Kailangan mong gamitin ito bilang isang user
Ano ang ibig sabihin nito?
Timing ang lahat
Sa sandaling makarating ka sa nakapirming punto,
Dahil sasabihin ko sa iyo ang lahat
Saka wag kang mag-alala
Pumunta ka dali
Dahil ngayon na ang tunay na simula
Plano naming parangalan ang kontribusyon na iyon.
Narito ang balita
Kamakailan, ang domestic financial market
Nang hindi nakahanap ng malinaw na landas
Pinapalitan ang virtual na pera
Ito ay nakakaakit ng pansin tulad ng isang pamumuhunan.
Sa katunayan, KOSPI at nanalo ng dolyar
Ang halaga ng palitan ay bumagsak nang magkasama
Ang KOSPI index ay batay sa pagsasara ng presyo
Dalawang libo apat na raan
Inuulit ang pagtaas at pagbaba sa linya
Puno ng tiket sa kahon
Ipinagpatuloy namin ang daloy
Sa ganitong sitwasyon
Kasama si Enderion
sa harap ng ilang virtual
Sa palakasan
Ang kapaligiran ng pag-asa para sa isang bagong simula
Ito ay natutukoy
Mga pagbabago sa hindi gumagalaw na kondisyon ng merkado
Baka ito ay isang senyales?
Nakatawag pansin si Gyuchu
Ito ang aking panimulang sports short story.
Si Lee Sang-ho ay dalawang libo at labing walo
PyeongChang Winter Olympics
gising gising
Ikaw ang doormat
Dahan dahan lang at hayaan mo akong ayusin ito.
Tama, ikaw
Napaka walang takot ng dalaga
Natutulog akong nakabukas ang pinto ng ganyan.
inaantok na ako
Dad, bakit ka nauna dito?
Ginang, gabi na, naku, gabi na, naku
Ay naku
Ang mga fat spores ay ganito.
Pagpasensyahan na natin
Kailangan kong tiisin
hindi ka halimaw
Ibaba mo ang iyong sanggol paminsan-minsan.
Ito ang aking anak na nagbigay sa akin ng lahat ng pagsasanay para sa laro.
Hehehehehe
Ikaw munting uwak
Oh, gaano na ba katagal simula noong pumasok ako?
gumapang palabas
Ah, walang threshold sa banyo. shower
masyadong mahaba
Kung gagawin mo ito, ang tubig ay aapaw.
Bakit hindi ka naglilinis?
Uy, walang threshold sa front door doon.
hey there
Lahat ng alikabok mula sa labas ay pumapasok sa loob.
One-off lang ba ito dahil wala akong konsepto?
Ay, tama na
Darating ba talaga siya at gagawin ito nang hindi man lang ako kinokontak?
eh
malapit na ako
Huminto ako habang papunta sa ospital.
ospital oo
baywang
Ah ah
sobrang sakit
Huwag lang sagutin ang survey.
Nais kong makakuha ka ng tamang paggamot.
magpakasal ka
Hindi mo ba ginagawa?
biglang ano
Bakit laging si mama
Nagsisimula ang usapan bago kami ikasal.
Nabubuhay ka ng ganito
Mabilis bago pa malaman ni Byeongjun.
Ikakasal
Magsimula tayo sa pagkain upang ang mga bata ay hindi makakain.
nanay
Mama, siguro
May legacy akong ipapasa sa akin.
Alinman iyon o iyon
Yung chamber pot na nakalatag sa bodega
tunay na luxury goods
Kung lalabas ka, gagawa ka ng malakas na ingay
Ito ang natatanggap mo
Ako lang ba ang hindi nakakaalam nun?
Ano ang pinagsasabi mo?
Kailangan mo ng pera para makapag-asawa
Wala akong pera o kahit ano
Sinong nagsabing papakasalan nila ako?
Ito ba ay isang kotse?
Ito ay isang kotse
Ang ganitong uri ng bastard
wala kung saan
How dare you take my baby, where is my baby?
Dahil hindi ito sapat
pera
Wala akong sapat na pera
Mr. Lee
Kumain at lumabas
Still, birthday ko at seaweed soup noon
kailangang kumain
Hindi ka maaaring magmukhang tatay mo.
Kung hindi sapat, hindi sapat
Ang kailangan mo lang gawin ay mamuhay nang mahirap
Alam mo
Ang tatay mo ay may karamdaman.
Patay na at hindi ko na maaayos kahit paggising ko.
Ang aking ama ay isang taong may sakit.
bote ng jackpot
oo
Kailangan kong mag-alaga ng baka
Nang walang disenteng trabaho o fashion
isang shot ng buhay
Pangarap na maka-jackpot
Isang araw, ang aking ama, na nakatuon sa negosyo,
Mag-aalaga daw siya ng baka.
sabi ni dad
Bumalik sa barko na lumaki na nakikinig sa klasikal na musika
Ang mga bagay tulad ng pulang ginseng ay malaki
Ito ay kumikita
Tapos ako
Lumaki akong nakikinig ng K-pop
Gusto kong mag-alaga ng baka
Kinakanta ng mga fans ang kantang kinanta ng kanilang kapatid
Lumaki akong nakikinig dito
Ilang baka ang bibilhin at kakainin mo?
Pero
Kahanga-hanga
droga ng kanyang kapatid
Mga tagahanga na nakarinig ng balita ng gamot
Lumaki akong nakikinig sa mga kanta niya
ng ating mga baka
Sinimulan kong tanungin ang aking katinuan
sangkot siya nito
Boycott sa lahat ng produkto
humantong sa ehersisyo
Maayos ang takbo ng negosyo
wasak
Hindi tumigil si Dad oo
Kailangan kong pumunta sa kalawakan
Pinsan ng in-laws ko ang Chinese national anthem.
Nagtatrabaho ako sa isang space industrial base.
Ang ama na nakilala ko
Nahulog na naman ako sa panaginip
Gamit ang mga panlabas na materyales ng rocket
Gagawa ako ng caravan
Pero
Wow, awesome
Ang rocket na pinag-uusapan ay naglulunsad
Isang eksena kung saan sumiklab ang apoy sa loob ng sampung segundo
Ito ay broadcast sa real time
Nasira na naman ang negosyo
Babalik ako ng matagumpay
Hanggang sa hindi na mapakali si daddy
wasak
Si Tatay ang lalaking iyon
Pagkatapos umalis sa bahay, determinadong magtagumpay,
meron tayo
Nakaraos ako sa bawat araw sa hirap.
Oo, nandito na. Nandito na. Oo.
Mag-ingat ka
Hoy ito ay fucking
tapos ako
Iyon lang ang naisip
Huwag kang mamuhay tulad ng iyong ama
Ang buhay na parang barya ay hindi man lang panaginip
Wag kang mangarap
IC
Kahit na ang dami mong pangako, ito pa rin ba ang binibili mo?
Lokong asong babae, tinawag mo ba ang aking Max B?
Ay, nagulat ako.
Hindi kita tinawagan
Ah
mabilis
Kailangan kong ibenta ito nang mabilis o ano.
Haha salamat papa oo
dumating ng maaga ngayon
Oo, ingat ka.
Mr. Dahye
Naku, dito lang kita nakilala.
Magandang umaga hahaha
Ang panahon ay hindi masyadong nakakapresko, oo
May isang pagkakataon na ang umaga sa daan patungo sa trabaho ay nakakapresko
Maliban na lang kung mabaril ka sa ulo
Dinalhan kita ng kape. Mangyaring inumin ito.
Ah
salamat po. Pumasok na tayo ngayon.
Harapin mo ito
Harapin mo, harapin mo
Garantiyahin ang karapatang mabuhay
Garantiya, garantiya, garantiya
Tanggapin ang responsibilidad para sa paghalili ng trabaho
Managot, kumuha ng responsibilidad, tae sa pagsulat
Masarap ang lasa at oo
Mula sa aking twenties hanggang sa aking otsenta
pangkat ng edad
Ang aming mga meryenda na maaaring sumaklaw
Ang pangalan ay madali
Sa tingin ko dapat itong maging intuitive
manok
Ang pagkakakilanlan ay ginawa batay sa
Upang malinaw na bigyang-diin
Ang sarap nito
Masarap na lasa ng manok
Naiintindihan ko nang mabuti ang kahulugan ng meryenda.
Mayroon bang ibang pangalan na naglalaman nito?
um
Masyado bang walang katotohanan ito?
Hindi ako nababagot
Mayroong antas ng intuitiveness.
Oo mas ganito
Malikhain at medyo maarte
Hindi ba kailangan nito ng pangalan?
Dapat may mas maganda
Tackle lang
Saka wag ka na din tumawag at magsabi kay Daehan.
Tapos baka kung ano
Meron pa bang iba
Paano kung ilagay mo
oo
Sa pamamagitan ng pagdaragdag ng pilak
Baguhin lang ang survey.
Ang sarap nito
Kapag kumain ka ng matamis, masarap ang lasa nito.
Mas gumaan ang pakiramdam ko
Sa kahulugan ng pagpatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
hindi
Magandang magpalit ng isang survey, oo.
Sigurado yan
pagsisiyasat
Mas gumaan ang pakiramdam ko kapag binago ko ang isang bagay
Sa tingin ko ito ay naging mas sariwa, tama ba?
Oo, masarap ang lasa
Mas maganda rin ang ibig sabihin nito
Ah, Dahee, pinapatay mo ako.
Ahahahaha
Ah, kaninong motibo ito?
Ang galing, katorse na yan
labing-apat
Hindi, tayo na at manalo
Ay oo oo
oo
Dahee, bakit ka nandyan?
Ah, pero si Dahye
Ilang buto ang mayroon ka, senior?
Ikalabindalawang Taon, Ikalabintatlong Taon
Oh, ako
Parang hindi na kita nakita
Sorry, nandito ako
Medyo masakit ang paa ko
Ha, punta na ako dyan at magpahinga.
magalang
Mahal na mga executive at empleyado
magandang season
welcome fall
Nagtipon ang lahat sa isang lugar
Sobrang meaningful
Excuse me, pwede ba akong umupo dito?
sa record player
Inilagay kasi namin sa kanya-kanyang upuan ng mga kaklase namin.
sabay kaming bumalik
nakatingin sa itlog
dito ang lugar ko
patungo sa kinabukasan
bagong plano
Ang tanging lugar na matutulog ay dito
magkakaroon
pasensya na po
doon
anong ginagawa mo Umupo ka dali.
Ah
eh ano
Gumawa ako ng upuan na wala
Isa kang ganap na malikhaing henyo.
Walang espesyal
Simple lang
Kumapit at kumapit ka lang
Ganyan ako nagtiis
Tumagal ako ng tatlong araw at gabi
Maghintay hanggang mamatay ka
Maghintay hanggang matuyo ang mga luha
Yung mga luha
Kumapit hanggang matapos ito
Kumapit hanggang dulo
Kumapit, kumapit, kumapit, kumapit
Ganyan ako nagtiis
Uh uh ah ah
eh
Noong araw na iyon ay ganoon ako ka-transparent
umupo sa upuan at
Nakakita ng hindi tiyak na hinaharap
Ang kalungkutan na nasa unahan ng Private Private House
Isa pang malungkot na hinaharap
At ang malungkot na premonisyon ay
Bakit hindi mali?
Ngayon, ang mga pangalan na lumabas ngayon ay
Ilagay natin siya bilang isang kandidato.
Oo, nagawa ko.
Dahye at Tonggol
Pagkakataon sa Pag-promote ng Araw ng mga Bata
Final para sa inyong dalawa
Napili ka bilang isang kandidato
Oh talaga
Kung magiging maayos ang lahat sa pagkakataong ito
Highway hanggang sa Daeri
Alam mong nasusunog
Well, sa loob ng tatlong taon
Nag-apply ako sa bawat oras, ngunit sa bawat oras
Paligsahan na uminom ng tubig
yun lang
Nakuha ko ang pagkakataong ito sa buhay ko
Ito ay isang totoong kwento
Kasamang Mr.
Bakit wala kang sinasabi?
Gusto ko o hindi ko gusto
Kasamang Mr.
Yung uh uh
Galing, galing hahaha ayusin natin.
Okay
uh bulsa
Anong nangyayari? Anong nangyayari?
Sabi nila may sunrise din sa butas.
sige alis na tayo
Dahye Jeong, mag-promote tayo
Hehehe
Ginoong Jisung
Oo, maaari mo ba akong bigyan ng kopya? Oo.
Oh Ji-seong
Oo, mangyaring dalhin ito sa koponan ng pagbebenta. Oo.
Ginoong Jisung
Mangyaring itakda ang iyong mukha, oo.
Isang tasa lang ng kape
Natisod ang Lawak ng Ibon
Ang ganda ng sapatos at ang ganda mo din.
Oo, ang bagong produkto ng nanay ko, Shinjji.
Bumili yata ako ng sapatos ni Jaeseong. Oo, maganda sila.
Pero kahit na mag-report ka ng ganyan, nagiging problema.
oo
Hindi ako makapagtrabaho pagkatapos mag-ulat ng ganoon.
Well, well
Ginoong Jisung
Bakit dahil wala akong masyadong ginagawa?
Magkano ang kailangan kong idikit sa panahon ng Yeongsu?
Marami naman
Ngunit ang mga sapatos na ito ay mas komportable kaysa sa hitsura nito
Ah, pero
Yung tipong paste
Kung gagawin mo lang ang parehong bagay
Hindi ako sabik
Hindi, dumaan din ako sa proseso ng pampublikong recruitment tulad nito.
Marami akong alalahanin
Magkano pa ang gagawin ni Mr. Jisong?
Dahil gusto ko
um
Ako ito
Kaya hindi ko akalain na tataas ito.
Bakit hindi ka mag-alala
hindi ano
Paano kung mag-alala ka diyan?
tumatanda lang ako
Oo naman
Someday ako din
Nag-aalala ka ba sa mga bagay tulad ni Mr. Cho?
Ngunit darating ang panahon
Naku, natatakot na akong isipin iyon
Ha, ano ang dapat kong alalahanin?
Mga wrinkles
Hindi yan ang sinabi mo
Ay naku
Ay, pasensya na. Syempre ako
Hindi naman ganun.
sorry sorry sorry
Paumanhin tungkol doon
Mayroon akong mga wrinkles. Tingnan mo sila.
Oh my oh my
Min Sang, hindi ka dapat pumasok sa compartment na iyon.
Oh ano ito
Simula pa kahapon ay ganyan na
Naku, hindi ko talaga alam kung paano ako naloko
Hindi, ngunit bakit hindi mo ito linisin?
Nagwewelga ang mga taong naglilinis ng ganyan.
Ikaw ang nasa gitna nito.
Uh uh wow at iyon.
eh
Hindi ito maaaring gawin sa pamamagitan ng pag-alis nito, kailangan itong mabutas.
hindi
Wala akong lasa sa pagkain
Hindi pa ako nakakain simula kahapon ng tanghalian
Hindi talaga ako makakain niyan.
Oh my, Eunsam, anong ginagawa mo?
Hoy, huwag mong gawin iyon, Eunsam.
Sa mga nasa trabaho
tanghalian
Anong kasiyahan ang mayroon kung aalisin mo ang oras?
Hindi ko kayang sirain dahil sa kalokohang ito.
Mr. Eunsam
Ano ang nasa loob
Huwag istorbohin kahit na may narinig kang tunog.
lumayo ka
No no anong klaseng bata ito
Mamatay, Ginoong Jeong Sang
mamatay
Mr Sang-sang, ayos lang.
eh
Tingnan natin kung ano ang makikita
Oh, kailan ka dumating?
Nakakatakot talaga siyang tao ngayon
Paano nangyari yun?
Uh uh uh poison trick
Oh, kinain ko ito nang umiikot ako.
Magiging maayos na yata ang mood.
Ah
Sige guys, kumuha na tayo ng makakain.
Ugh, nauubusan ako ng pagkain ngayon.
mabubuhay ako
Aalis daw siya para makakuha kami ng tubig.
Yay
umalis ka sa daan
Halika, halika.
kakain ako ng maayos
um
Isang linya
Ah
hindi
Ano ang nangyayari
Si Jjansuni ay gumagastos ng ganito kalaking pera
Sino ang mga bastos na ito?
Kaninong paa yan sa kandungan ko?
Oo ah
Paumanhin
Napakasarap mag-stretch.
AC
Ang sakit kasi ng paa ko. Dahil sa bakal na sapatos.
Mas mura ang bakal na sapatos
Bumili ka ng sapatos ah
maalat
Limitadong Kulay ng FW Season
Hmm, ang ganda
Oo, magkano ito?
Well ito ay kakaiba
Bakit kailangan kong magbayad ng renta?
May lalabas bang bagong produkto?
Ito ang iyong buwanang renta
Ito na
Ang presyo ay may katuturan para sa iyong sitwasyon, ate.
Sana nabuhay ako ayon sa kaya ko
Nandito ako sa Seoul Station
Pumunta at matulog kasama si Mr. Kim.
Pumunta sa simbahan doon at libre ito.
Kailangan kong mabuhay sa pamamagitan ng pagtanggap ng mga pagkain sa paaralan.
Pagkatapos ay mamuhay ng ganyan
Hindi kaya ng babaeng ito.
Nagpunta ako sa Buddhist kindergarten.
ha
Hoy, ang dami mong ginagastos
Kung ayaw mong maging luho
Alam ko na ang gagawin
Paano ko ito gagawin? Paano ko ito gagawin?
Kailangan kong dagdagan ang aking kita
Kaya paano mo makukuha ang kita na iyon?
No way, hey, tungkol na naman sa mga barya.
Ah pero ikaw
Kaagad sa araw na iyon
Tinanong ko ito at iyon na parang susubukan ko.
bakit walang balita
Ah, yun, ah, ate
Naku, parang kuya si Dayeon.
Ibinaling ko ang aking mga mata sa ganoong klase ng day school
barya
Makakahanap ka ba ng taong gagawa ng parehong bagay?
Tama, ate
uh uh
eh
Oo, madalas akong maging ganoon.
Oo hindi
Baliw ako kung gagawin ko to kahit wala naman akong kinikita.
Pero kumikita ako
Kumita kayo ng ganito
Ibibili mo rin ako ng masarap, tama?
Halika, magtipon sa paligid
Ikaw ba kapag nagkataon?
Narinig ko na ang Jake Cub.
Jay Curve
Kahit parang walang katapusan na babagsak
Balang araw ibebenta ko ang pataas na kurba
Yan ang J-Curve
Well, ito ay isang uri ng tulad ng isang pattern.
Ang daloy ay perpekto ngayon
Parang ganito, eh
Parang diet.
um
Bagama't tila isang patakaran sa una,
Kung ikaw ay nagdi-diet at nag-eehersisyo nang tuluy-tuloy, balang araw ay gagawin mo rin ito
Nangangahulugan ito ng pagbabawas ng timbang, tama ba?
Ngayon tingnan, tingnan, oo
Pwede kang kumita ito si Jay
Tanggap ko naman, eh
Ah
Ano ang ibig sabihin nito?
Ngayon hit rock bottom
Ang tanging magagawa na lang ay umakyat.
talaga
Ang pinakamahusay
Magbenta ng droga haha yeah
Il-in, anong ginagawa mo?
Jisung, naiintindihan ko.
Oh Jisung, Kim Jisung
Oh, naiintindihan ko.
Oh, kailan kaya ako magiging Jay?
Hindi ito bata
Hindi ito ang oras, magtrabaho tayo ng ganito
Dahye, nag-lunch ako. Ah, oo.
Ah, mukhang naghahanda sila ng PT.
Ah ah
Pero itong PT
Sino ang gumagawa ng paghuhusga?
Well, kasama ang mga direktor
Dr. Han
Ha so good
Hindi ba masyadong transparent ang ekspresyon mo?
isang gwapong tao
Pag naiisip ko
Mayroon akong sakit na nagpapasaya sa akin
Uy, pero
Sino si Dr. Han?
Ah
Si Yejin, hindi ako sigurado dahil intern siya.
meron
Ang aming direktor at ang kalaban ng natitirang snow
Alam mo rin yun, chocolate cake
sa ngayon yan
Ito ang pinakasikat na item ng aming kumpanya.
Maraming mga alalahanin bago ang paglabas.
Ang unang produkto ng kumpanya sa halos tatlong taon
Dahil ito ay isang bagong rebulto
Ah, ano ang dapat kong gawin para makabenta ng maayos?
Ah, ano ang dapat kong gawin para makabenta ng mas mahusay?
Hoy talaga
Ang bawat bise-presidente
Nagkaroon ako ng baliw na meeting.
Walang sagot ang lalaking ito.
Sandali lang
pagkatapos
Sinabi ni Dr. Han, na tahimik sa buong oras
Isang linya lang
aka
linya ng konsensya
Bumili ka ba ng meryenda?
Mga mamimili na hindi alam kung bumibili sila ng nitrogen
Ang panahon ng gangster ni Kim Han-tae
Nasaan na
Tingnan mo ito ah
Isang linya ang iginuhit
Hanggang sa linyang ito
Talagang pupunuin kita ng meryenda.
aka
Good conscience, ito ang sinabi ni Dr. Han.
Hindi ko ito pinansin gaya ni Dr. Han.
makisig
Sa sandaling inilabas ang ideyang ito
Nagdulot ito ng malaking kaguluhan
Pero
Ang marketing na ito ay talagang tumama sa jackpot
Ito ay dahil sa nangyari noong nakaraan
oo itong kalaban
Walang sapat na pag-ikot
Walang nabawas na puntos.
Ito ay malinaw
Ito ay isang paghatol lamang
hindi ko makita
Oo, ngunit pagkatapos
Nangyari ang hindi inaasahang doping
uh uh gintong medalya
gintong medalya gintong medalya
Oh, dala ko ang gintong medalya
Dala ko ang gintong medalya
Salamat sa iyo, ito ay isang pilak na medalya
Mga manlalarong Koreano
May kumpiyansa akong nabawi ang aking gintong medalya.
nanonood ka ba
budhi
Nakatago ang ating konsensya
Kung gagawin mo ito, gagawin ng buong sansinukob
Mukhang nakikita ko na tinutulungan ko si Dr. Han.
Na parang tumatanggap ng enerhiya ng uniberso,
Bumaba yata siya sa lupa.
Kaya ito ay
Nagising ang alamat ni Park Hyeok-got sa ibaba
Parehas lang haha
Ibig sabihin wala kang anak.
Isa kang magaling na tao.
Pero bakit siya doctor?
Mayroon ka bang Ph.D.
Well, totoo rin naman
Sobrang hit ito mula noong ako ay isang regular na empleyado.
Nagplano ka ng maraming produkto.
Ah, mula noon, ang tunay na amo
Ay naku, Dr. Han
ang aming doktor
Talagang ano
Halika na parang sarili kong apo
Nagsimula ang lumulutang, tama.
At noong na-promote ka bilang general manager,
Napakahigpit kong tao sa kumpanya.
Gusto ko ng sistema ng ranggo
Sinabi mong hindi, kaya
Ngayon natural
Ang pangalang 'Dr. Ang Han' ay naging matatag.
Wow, napakahusay mong tao.
Ah
Pero nakita ko si Dahye nung interview.
Hindi ko ginawa yun
Ah oo oo
Pero paano mo ako maaalala?
Parang ganun lang
Si Da-hye kasi yung tipong mainit.
Wow, anong klaseng bagay?
Maghagis ng nuclear ball nang walang babala
Naku, parang sira na konti haha. ayos lang.
oo
Pero
Well, mukha naman siyang dakilang tao.
isang bagay
Isang hindi malulutas na pakiramdam
Oras na para pumunta sa general meeting.
May magandang nangyari yata
Mula umaga
Hinumi niya ang kanta
Ako ito, oo
Oh, nakikita ko.
Hindi, ano ito?
Tuloy-tuloy ang pagpasok nito sa bibig ko.
Si Mr. too-too-too-too-too-too-bad
eh ano
Hindi ito ang aming listahan ng imbentaryo
Naiwan ito ni Mr. Oh.
Huh oh totoo naman
Oh, pakitawagan si Manager Oh. Ah, oo.
Ha, hindi ko tanggap.
Manager Oh
Hindi ka man lang nagdala ng laptop.
Ah, Oh Dae-ri, mabilis na alamin kung saan ka nagpunta.
Dahil kakaalis mo lang, ako
kaagad
Ginoong Jisung
Jisung bilisan mo habulin mo.
Oh, magsuot ng komportableng sapatos
sa
Oh assistant manager, assistant manager
Assistant Manager, Assistant Manager
eh
guro sa akin
sorry
Isang beses lang ako dadaan
oo salamat
Ay, assistant manager
Assistant Manager Go
Assistant manager uh ah
Ah
Ah ah
muli
Ah
Assistant manager
Oh Ji-seong
Ugh
Hehe oo hehe hehe
Ah ah
Jisung, sinusundan mo ba ako ngayon?
Ah
Hello
Uh, Mr. Jisung
Nakausap ko si Oh Dae-ri sa phone.
Nasa bag ang mga dokumento.
Sa tingin ko dapat na akong bumalik sa trabaho
Oh my oh my
Ah
Jisung, okay ka lang?
eh
yun
On my way today
ilang daliri ng paa
Parang nahulog ako
Oo, mahahanap mo ba ito para sa akin?
Pinagkakaabalahan ko ang isang bagay na wala lang
Pinupuna ako sa mga ganyang bagay.
isa isa dalawa tatlo
Ah
uh uh
Isang tamang paghingi ng tawad, ugh.
Hindi ko maigalaw ang mga daliri ko
Ay ate
Tumawag ng taxi, mangyaring tumawag sa akin ng isang tawag sa taxi
Hoy, ang bahay
Paano ako tatawag ng taxi kapag nasa harap ko ito?
Oh oh talaga
Ah, hindi ako makalakad sa panimulang pagtalon.
Ah ah ah
Ah ah ah ah ah
Ah ah ah, yun pala, yun ah ah ah
Ah
Uy
Isang kasinungalingan na kumakain ka ng solar eclipse araw-araw.
Paano ang pagkain ng karne araw-araw?
Huwag sabihin ito, kayo
Oh, mga manager
Mangyaring iligtas ako, itong punong saserdote.
Napatawa ako ng husto oo
panauhin
Maaari ko bang tanggapin ang catch sa aking buhay?
Matatalo ka
Ngayon, isa na rin itong alaala
Narito ang isang larawan namin tulad nito
Magpa-picture tayo
Ngayon, isa, dalawa, tatlo, ngumiti
Mamatay Mr. Lee
Hay, sira ka talaga.
Itapon mo na lang
Ay hindi
Bakit mo itinatapon ang iyong katalinuhan?
Oh sir
Sobrang naantig
Dapat din siyang gumawa ng mga barya nang magkasama.
Hay, nakakainis na ako
batang gnome coin coin
bata
Kung gusto mo ito, gawin itong mag-isa.
Bakit paulit-ulit mong sinasabi na gawin natin ito nang magkasama?
Hindi ko kayang mag-isa
Oh bakit hindi ko magawa
ate
Ano ang dapat kong gawin?
Uh uh sorry sorry sorry na
Ay, pasensya na.
pasensya na sorry na
Ay ate
ayos lang
Parang hindi ko nakikita
Nahuhulog na kayo
Kung nabubuhay ka ng ganito
May mas malala pa ba dito?
Ang magagawa ko lang ay mag-collapse
sa ating buhay
May natitira pa bang pag-uusapan?
I can't pretend to not know kahit halatang alam ko
Yung hindi kumikita ng ganyan kalaki
Naku, I hate you, mag-ingat ka, mag-ingat ka.
maalat
ها
نرى في الحفاظ على عشرات قوية مع
مارون في المستقبل ان شاء الله
Isang magandang partnership sa Maronjae sa hinaharap
Sabi mo gusto mong itago
maraming salamat po
Nais naming hilingin sa iyo na alagaan mo kami.
Gagawin ko ang lahat
salamat po
TV, sandali.
TV doon
Nagpareserve na ako ngayon
Nakatanggap ako ng tawag mula sa restaurant.
Biglang nasira ang refrigerator
Bigyan mo lang ako ng isang oras
Bigla akong nagtanong kung maaari kong gawin mas kaunti.
Hay, ano ang dapat kong gawin
malapit
Kailangan kong maghanap ng ibang kainan nang mabilis.
Hindi, sinubukan kong gawin iyon
Ito ay Islam
panibagong araw na restaurant
Aabutin ng ilang oras upang mahanap ito muli
Bahay ng beef rib
Usok ang meat restaurant
Magkaharap dahil sa pagsipsip
Mahirap makita at pag-usapan.
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
Pindutin ito
Ano ang dapat kong gawin sa aking anak?
Kailangan kong sabihin sa anak ko.
Ay, tama na
Mangyaring sundin ako
La la la la la la la
Restaurant ba ito?
Gusto kong maghain ng mga appetizer.
arbitizer oo
Ang pamilya ni Marron
Sa mundo gamit ang aming mga produkto
isa lang
isang espesyal na pampagana
Gusto kong gawin ito para sa iyo
Kung ang marronje ay isang produkto
Maaari bang mangyari iyon sa cookies?
Okay, kaya ang nakikita mo ngayon ay
Mga sikat na produkto ng aming maron na confectionery
Ito ay isang milk card.
tungkol dito sa mahabang panahon
Inilabas ang matamis na peach
Magdagdag ng isang kutsarang jam
At ito
Ang kailangan mo lang gawin ay paikutin ang lens sa loob lamang ng 40 segundo.
Kumpleto na ang milk tart peach tart.
um
Kailan inilabas ang popsicle bar na ito?
Mahigit 100,000 units ang nabenta sa isang araw
Ito si Kkriba.
Buksan ito at punuin ito ng yelo
Mangyaring idagdag ito sa carbonated na tubig
Maaari kang uminom habang nagtatrabaho
Masarap di-alcoholic
Ang cocktail ay handa na
Wow Rajjiden
Sabi nila napakasarap.
Ang cute talaga no?
Ngayon, sa wakas, ang lasa ng cookie
Ice cream at marron jaggery pepe stick
benzbenz
at sa lalong madaling panahon
Nakatakdang ilabas ang espesyal na produkto ng Marron Confectionery
talento
Ito ay titigil kapag naglalayon ka ng isang chocolate marshmallow.
Hindi
Sa aming Maron Confectionery,
Na-certify sa isang araw
Gumagamit ako ng whoopi gelatin
Lalalalala
Hay naku, itong tinik
Sa tingin ko dapat kang pumunta
Handa na ang meal restaurant na ito.
Tara na, oo
pagkain pagkain
oo nakuha ko
Eunsang
Salamat sa iyong pagsusumikap ngayon
Oo, si Eunsang ang bumibili.
Pinuri mo ako ng husto.
Plano kong bisitahin muli ang kumpanya sa susunod na taon.
Kahit noon pa, si Eunsang
Tinanong niya kung maaari niya akong makita muli.
Syempre
hindi oo
Kinakabahan ako para bukas
Ano ang ipinangako mo sa susunod na taon?
Oh, pagkatapos ay maaari kang umalis sa kumpanya.
Ay, nakakahiya
Sa tingin ko siya ay isang taong hindi ko kayang mabuhay nang wala sa kumpanyang ito.
hindi ko alam
Iyan ay pareho para sa lahat
Tingnan natin ang karapatan sa pagkilos.
Tingnan natin. Tingnan natin.
Tingnan natin at gawin ang sunod-sunod ni Wooyong.
Sa susunod, dapat pumunta ka sa susunod. Oo, oo.
Ah, siguro
Pag umalis ka
May iba ka bang plano?
Tanong mo ba oo
pupunta ako
Odile
hey there
sa buwan
tara na
Isang pangunahing holiday sa industriya ng pamamahagi
Tara na sa Children's Day
Pinakamabentang Chocolate Cup ni Marron Daegwa
At ang presidente ng mga bata
Yongki Cartoon Character Yongkiwa
Mayroong maraming mga tasa ng tsokolate
Ah, um
Yongki's signature white beads and
Nagdagdag ng puting tsokolate
Espesyal na Edisyon ni Yongki
Sa espesyal na edisyon
mga bata
pasensya na po
eh
Oh Dahye, anong ginagawa mo dito?
Hindi, hindi ka ba umalis sa trabaho kanina?
Oh, iwan mo na yang payong na yan.
Naghahanda ka na ba para sa PT?
Oo okay lang naman
Dapat itong kainin ng mga taong nag-o-overtime.
Dinalhan kita ng kape.
Dahye, uminom ka rin.
Ah
salamat po
Hindi
Gawin ang iyong makakaya sa paghahanda para sa PT, laban!
Pero
Da-hye, siguraduhing ihanda ang PT.
Nagsasalita ka na parang hindi ginagawa.
Oh well, syempre nagsisikap din ako.
Pero
Dahil ginawa ko ang aking makakaya
hindi
Kahit na mangyari ito, sa palagay ko ay hindi ito mabibigo.
Kung hindi ito gagana sa oras na ito
Maaari mong subukan muli sa susunod
di ba?
nagseselos ako
oo
Kahit mabigo ako
May puwang upang subukang muli
nagseselos ako
Hindi
Dumating daw siya para kunin yung payong na yun. Oh, tama na.
Sige, papasok muna ako.
See you bukas
ha
Mmm uh um um ah
tara na
Araw ng mga Bata, isang pangunahing holiday sa industriya ng pamamahagi
Best Seller ng Water Chestnuts
Isang pangunahing holiday sa industriya ng pamamahagi
Ipinagdiriwang ang Araw ng mga Bata
Pinakamabentang chocolate cocktail ni Marron Zega
presidente ng mga bata
As expected, nagkita kami
Kung gayon
Isang pangalan ng kinatawan sa industriya ng pamamahagi
Ang mama ni Eugene ang syota ko
Namamatay ako sa inggit dahil hindi ka pupunta.
sabi ko nga
Kung gayon
bilisan natin
Kailangan mo ng pera para makapag-asawa
Wala akong pera o kahit ano
Sinong nagsabing papakasalan nila ako?
eh nanay
Kumain ako ng kanin
hindi
baywang
Nakatanggap ka na ba ng paggamot?
Ah, pag gising ko, parang buhay ako.
Hinayaan ko na lang
Hindi, bakit iiwan?
ang aking ina ay isang doktor
Oh, sinabi ko sa iyo na pumunta at magpagamot.
Okay, yun lang.
hindi ko alam ang katawan ko
Kailangan kong magtrabaho. Tumigil ka nanay.
hello nanay
Ay, ang ingay
Ay, nagulat ako.
Manahimik ka ah
Ano ba talaga itong lalaking ito?
um
Um heh heh halos tapos na
Okay uh
Nagsalubong ang mahabang susi at chocolate chip
Dapat ko bang bigyan ka ng ilang mga icon?
nakilala
Haha
Bakit?
Sino ka at ano ang ginagawa mo?
buksan ang pinto
Ay naku
Oh my oh my oh my oh my
Hinanap mo ako kanina
Ay naku
Buksan mo ang pinto, ano pa ang ginagawa mo?
kumusta ka
buksan ang pinto
Hinanap mo ako kanina
Bakit ka ba umasta?
Hindi ito ang fuck
kamusta ka na? totoo ba?
Ah
Iyan ang lugar ko doon
Nandiyan si Mr.
Ano ang dapat kong gawin kung masira ang aking laptop?
Kung ang file ay tinanggal, hindi mo magagawang gawin ang PT.
Kung wala kang PT, hindi ka maa-promote.
Kung hindi ka na-promote, hindi tataas ang suweldo mo.
Tapos nanay
Magkano pera ang kailangan mo para ayusin ang likod ko?
Hindi, sira ang screen ng aking telepono ngayon.
Hindi ko kayang ayusin, ano
Ano ang tunog ng cell phone?
Sandali lang, cellphone
baliw na asong babae
Tinawagan mo ba ang cellphone kong Maxbee?
Hi Maxbee, mangyaring iulat ito sa lahat.
Tatawagan kita isa-isa
Isa itong emergency report.
Anong nangyayari?
Iligtas mo ako
Kung gayon, una sa lahat
Sabay tayo ngayon
내일 다시 연락드리겠습니다
저 새끼
꼭 공권력으로 다스리십시오
안 그럼
제가 사적으로 다스리겠습니다 네
진짜예요
이 언니는 사람을 찢어요
아 네 노력하겠습니다
아 저 그럼
충성 감사합니다
괜찮아
수상하고 있던 파일 다 날아갔어
다시 해야 돼
으흐흐흐
죽어 죽여도 지하철을 타나요
모르겠어 으흐흐
뭐 하는데요
울고만 있으면 밥이 되냐
떡이 되냐
얼른 다시 해야지
이거 궁사체가 나와 명조체가 나
어 어
명조 명조체
나가 얼마나 무서웠는데
아하 이거 왼쪽
정렬이 더 보게 났지 않아
가운데 정렬
가운데 다시 해야 되잖아
개새끼
아
Oh, mas maganda ba ito sa asul?
Oh my goodness
Oh well, mas maganda ang blue.
Ah, ate
Mangyaring magpakita ng ilang saloobin
Subukan nating pag-isahin ito sa isa.
Nagpapakamatay ba si ate ngayon?
Hindi natin alam kung totoo o hindi
Medyo malabo.
Tapos yung ugali ko
Gusto kong sumama kay Jacob
Oo
Sabi ng ate ko
Kahit mukhang babagsak na
Sa huli, ito ay tumataas at maraming bagay
Si Jacob yun
ako din
Sa pagtatapos ng paghihirap na ito,
Isang masayang pagtatapos ang naghihintay sa iyo
ito ang aking paraan
Paano ilapat ito nang maayos
Subukang mag-coining
ako
Magsisikap ako
Magsusumikap talaga ako
Kumusta ka nanginginig? Huwag kang manginig. huminga.
Ilabas mo
Hihinga ako ng malalim. kaya ko to. Halika na.
Ngayon huminga ka
Huminga, huminga, huminga
Agham at engineering at isang braso
Pagkakataon sa Pag-promote sa Araw ng mga Bata
Simulan na natin ang pagtatanghal
Una, si Jeongdong-guri
Gagawa ng presentation si Dahye Jeong.
Byeongman
oo
Ah, Dr. Han
Bago ka magsimula
May sasabihin ka ba?
Oh hindi, magsimula tayo, bata.
Hmm hmm
Isang pangunahing holiday sa industriya ng pamamahagi
Ipinagdiriwang ang Araw ng mga Bata
Pinakamabentang presyo ng tsokolate ng Maron Confectionery at
presidente ng mga bata
Nakilala si Yongki
Espesyal na produkto para sa Araw ng mga Bata
Espesyal na Edisyon ni Yongki
Simula ngayon
Hayaan akong ipakilala sa iyo nang detalyado.
Araw ng mga Bata lamang
Inilabas ang mga espesyal na tapang
Ang edisyon ay nagtatapos sa pagtatanghal.
Ano ito
okay lang ba? ito ba ay isang kalamidad?
Hindi ko masasabi sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa iyong ekspresyon.
Sunod, ang empleyadong si Dahee Jeong
Gagawa ako ng presentation
Oh sandali
Ito na ba ang wakas?
Ah
Kung okay lang sayo
Ah, dugo
Maaari ba akong makakuha ng ilang feedback?
Oh, kung may kulang sa akin
gusto kong malaman
Kasi pinaghandaan ko talaga ng husto.
I guess so.
tatlong taon na ang nakalipas
May interview ka sa akin.
oo
Unang beses ko itong nakita sa araw na iyon
Akala ko medyo mahiyain ka.
naalala ko ngayon
salamat salamat
Gagawin ko ang lahat
Magsusumikap talaga ako
hey there
oo
Punta tayo sa ospital. Gagawin ko ang aking makakaya.
Haha tapos tuloy
Pinaghirapan mo yata ah
salamat po
Ngunit sa panahong iyon
Hindi ba kailangang maging mahirap na proseso?
Ang mga resulta ni Dahye Jeong ay pa rin
Nagsumikap ako
Kung gagawin mo yun, ganito talaga.
Bakit ayaw mong maging bukas?
Buti na lang, congratulations
Ah ah
Nogo
Success let’s go haha, team leader haha
eh
Ganun ba ang mood ni Dahye ngayon?
Hehehehe
Hindi, ano ang mangyayari kapag nagtatrabaho ang mga tao?
Minsan gumagana at minsan hindi
Nangyayari ito minsan.
Aba, hindi natuloy minsan.
Gawing hindi komportable ang mga tao sa paligid mo
Ano ang maaari kong gawin para mapansin mo?
um
Ah
oo
Kakanta rin ako ng kanta
Oh sige palakpakan
Senior, pinaghirapan mo talaga.
Yejin, pinaghirapan mo rin.
Haha
Ang hirap gumamit ng internet.
Para sa senior ko lang gagawin ko.
Matapos ang lahat ng problemang iyon
sa huli
Hindi ka natanggap dahil ito ay isang hindi pampublikong recruitment.
Haha
Masarap yata ang pakiramdam ko.
Oh, nakakahawak ka ng maraming buto.
Pero si Yejin
Ito ay hindi dahil ako ay isang hindi opisyal na recruiter.
hindi narinig ko
Itong PT
Ito ay isang laro na itinutulak ng mga pampublikong recruiter.
kami lang
Ito ang mga taong nagpapababa sa iyo
tayo
Maliban na alam mo ang lahat.
I'm planning to quit after I finish my internship.
Hindi ko ito magagawa sa pamamagitan ng hindi opisyal na pangangalap.
Wala akong tiwala na pumunta
Kumakain din ako ng kanin.
ang langit
Maaga akong papasok
Oo, naiintindihan ko, Tatay.
oo
Mr. Dahye
anong ginagawa mo dito
bakit mo ginawa yun
tawagan ang iyong pitch
Sabi mo mag cheer up ako
Pinagtatawanan ko iyon.
Ito ay malinaw na ito ay hindi gagana pa rin.
Marami ka bang nainom? okay ka lang ba?
Hindi, lasing ako
oo
Medyo mas palpak pa tayo sa panlasa ko.
Bakit ako lang ang Americano?
Yung ibang tao
Frapeda Latte
Pumunta sa star menu
Pagsasaayos ng iyong panlasa
Bakit ako lang
Bumili ng 10 inumin, kumuha ng isang inumin
Chungchungyo salamat sa serbisyong ibinigay.
Dinalhan kita ng kape. Mangyaring inumin ito.
Dinalhan kita ng kape.
Dahye, uminom ka rin. Wow.
pasensya na po
Ngunit Americano
Sa tuwing may sasabihin ako, wala akong sinasabi.
Sa ibang tao
Ano ang iinumin mo sa bawat oras?
Tinanong mo ako
Ah
Hindi ko rin alam kung bakit ko ginawa iyon
alam ko
Bakit ginawa ni Dahye yun?
kasi
Dahil ako ay isang tao na kayang gawin iyon
Kaya
Pati si Pete
ganyan
Masyado akong hindi pinapansin ng lahat
Ang sama ng tingin nila sa akin
Sorry talaga, pero yung kape
Dahye
I think gusto mo talaga
Wala akong anak
oo parang ganun
Ah, sapat na upang mabuhay kasama ang isang sanggol
Ganun lang
Hay, mahirap ang buhay
Hindi kita nakikita Dahye
Mr. Kaya higit pa
Kahit galit ako
Ganito ako dahil lasing ako
Kalimutan mo na
Mr. Dahye
Gayunpaman, itong PT
Maraming salamat sa iyong pagsusumikap
Magsikap tayo sa hinaharap
Nag-aaway
Kung nagtatrabaho ka nang husto, gawin ang anumang kinakailangan.
Kailangan mo lang mabuhay ng mahirap
huminto
Gawin ang iyong makakaya sa PT ngayong linggo.
Highway hanggang sa Daeri
Itigil mo na
Kahit na dumaan sa napakahirap na panahon
Sa huli, dahil ito ay isang hindi pagpaparaya
Hindi natuloy.
Hindi ako makapagtrabaho ng husto
Subukang mabuti sa hinaharap
sa amin
Hindi ko na gagawin
walang kasalanan
Muntik ko nang matamaan si Da-hye na wala.
Araw-araw
Na may bumabagsak na puso
Tatlong taon sa trabahong tiniis ko
Ang hilig ko sa huli
Naging inferior ako
Dahye Jeong
You really hit rock bottom.
Wow
Ah, Kang Eun-sang
Ay oo
Walang gumagana
wala ni isa
Hindi mo kailangang mamatay
Parang ganun, pero
Pansamantala, may nangyayari.
Naging J-Cub huh
Hoy ikaw ito
Ha, ate
ako
J-Curve sa career ko
Gusto kong makunan, hehe
Pero ang maldita na si Jay
Natigilan ito doon.
Ah
Ang buhay ko ay nasa napakababang punto ngayon
Nagsu-film ako
Kahit na sa kalunos-lunos na sandaling ito, mayroon lamang isang bagay
Iyon ang tumataas
Naglagay ka ba ng 10,000 won sa damn coin na iyon?
Gumastos ako ng maraming pera, naku
I guess so
Ah
Ewan ko lang
Dapat ko bang magustuhan ito?
Dapat ba akong magalit?
Dapat magustuhan mo
Yung pera din
Pupunta ako sa taong gusto ko.
bakit ka nagagalit
Kumita ako ng 500 won
bata
barya para makita ito
Ito ay isang coin song.
nagawa mo ito
Magkano ang cash mo ngayon?
Mayroon akong labinlimang daang won.
Hindi ako nakabili ng isang bote ng detergent
ipinagmamalaki ko
Oh talaga
Well, nakakuha ako ng 500 won gamit ang mga barya.
Ngayon ay mayroon akong 2,000 won
Ah, oo, naiintindihan ko.
Walang nangyayari
Kumakalat ang lagnat
Kaya pala sobrang strikto niyang tao
Kumapit ka at ilabas mo ang iyong galit
Nakita ko ang isa
Bumalik ka sa iyong katinuan, asong babae ka.
Ay, nagulat ako.
Mag-PT tayo minsan
Akala ko magbabago ang buhay mo
Ito ay rice cake
Kailangan ko ng pera
500 won man o 5 million won
Dapat may pera ka kaya
Nagbabago ang buhay
Well, kahit na ano, halos hindi ko kayang bayaran ang perang ito.
Dapat ba akong lumabas?
Makakaapekto ba ang pera na iyon?
Maaaring wala
Hmm
um
Hmm masarap ba?
Ito ay
Ito ay tiyak
Iba ang pakiramdam ko pagkatapos kong kainin ito.
ako
Hindi pa yata tayo nakakapunta sa dagat
Ito ang kapangyarihan ng pera, naintindihan mo ba?
Oo
Ah
Bakit ka matino dahil busog ka?
Oh ako
Matapos maging malupit kay Da-hye,
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
eh
Oh, bakit masakit ang restaurant?
Naaksidente ka ba?
Ay, nagulat ako.
Oh, iyon
Naparito ako para magtanong sa iyo.
Yung kanta kanina
paano ka kumanta
oo
Anong kanta?
Yung kanta na kinanta ko lang sa bar
pano mo malalaman yun?
Isa lang itong kanta na gusto ko
Kaya paano?
Ni hindi sikat na kanta yan.
paano mo malalaman
Hindi, baka magustuhan mo
Bakit hindi ko ito magustuhan?
Oh well, hindi yun
Naku, may sakit ka yata Hongdae.
Oo ano
O kaya
Ako lang
Ang kantang ito ay kinanta ng isang mang-aawit na gusto kong malaman.
Alinman iyon o
Ang pangit ng taste ko
Hindi, kaya ako ngayon
Gusto pa nilang husgahan ang iyong panlasa.
Hindi, hindi naman ganoon.
Oh talaga
Hey uh
Sorry pero
Alam mo next time
Tulad ng alam mo, ang araw na ito ay para sa akin
Dahil napakahirap ng araw na ito
Magsikap ka na lang sa susunod
yung kanta
Paano mo ginagawa ito?
Basta alam mo yan
sabik
Oo, magtrabaho nang husto
Pero yung mga mata
Ang mga mata na ito ay medyo
Parang nakatalikod
Bakit umiikot ang mata ko?
Bakit kayo lumalapit?
Bakit bakit ka lumalapit sa akin? Bakit ka sasama? Bakit ka sasama?
Hindi ako nagsusumikap
Lalala lalala
tara na
Oh ang sama ng loob ko kahapon
Sa palagay ko ay talagang may isang uri ng aksidente.
Yung doctor dito
Anong nangyayari?
Wala akong masabi. Ta-da.
Gustong pumunta ni Ki Hoi sa Beijing.
Medyo harsh ang nanay ko.
Sa mga araw na ito, nakipag-ugnayan ako
Hindi yata maganda ang takbo nito
Ang ganda
baliw
Malaki ang kinita ko sa loob ng maikling panahon.
gumastos ng mas maraming pera
Barya uh hindi
ayos lang
Nakuha ko ang hagdan na iyon dahil sa pera.